regex - dette er en tegnsekvens som danner et søkemønster.
den kan brukes til å søke gjennom strings f.eks.

import - I python og andre programmeringsspråk import betyr å
importere en annen klasse. I LAB3 importerte vi "re" klasse og
brukte "findall ()"-metoden fra det.

scripting language- Scripts brukes til å automatisere oppgaver som ville
på annen måte bli gjort av et menneske. Det forteller et eksisterende program
hva de skal gjøre.

perl - perle er et høynivå programmeringsspråk. Det ble utviklet
som en Unix skriptspråk, påvirkes av mange andre
språk, men har også vært en soure av innflytelse til noen nyere
språk.

bash - Bash er et unix shell, et kommandolinjegrensesnitt. Det er allment
standard med linux distroer og OS X. Shell scripting er når
du lage et skript for å kjøre automatisk uten å skrive manuelt kommandoen i kommando.
